请务必认真阅读和理解本《免责声明》(以下简称《声明》)中规定的所有权利和限制。除非您接受本《声明》条款，否则您无权下载、安装或使用本”软件”及其相关服务。您一旦安装、复制、下载、访问或以其它方式使用本软件产品，将视为对本《声明》的接受，即表示您同意接受本《声明》各项条款的约束。如果您不同意本《声明》中的条款，请不要安装、复制或使用本软件。

本软件供您付费使用。

请在相应法律和规定（包括但不限于当地法律、对应软件使用规则等）允许的范围内使用本软件，用户擅自违反相应法律或规定所造成的一切后果，都由用户承担。

您可享有法律规定下作者不得排除或限制的担保、条件和条款。除了这些不可排除的担保、条件和条款，本软件、作者的任何服务都按“现状”提供。除了这些不可排除的担保、条件和条款，作者不做出任何担保、条件、陈述、保证或条款（无论是明示的还是暗示的，也无论是依据成文法、普通法、惯例、常例，还是其他任何原因），包括但不限于性能、结果、安全、不侵权、适销性、完整性、可不受干扰使用、质量满意以及适用于任何特殊用途。本免除担保声明在某些国家可能无效。您可能享有法律规定下不得放弃或免除的担保权利。作者不在适用法律允许的范围外限制您所享有的担保权利。

前述责任排除和限制在适用法律的最大允许范围内有效，即使补救措施未能有效发挥作用。作者没有义务为本软件提供支持服务。

本《声明》的一切解释权与修改权归作者。